Preséntate: El asistente GAMA se presenta.

Nombre: El asistente GAMA se presenta.

Abre Chrome en...: Abre el navegador Chrome en un sitio específico.

Abre Epiphany en...: Abre el navegador Epiphany en un sitio específico.

Abre la terminal: Abre una terminal en Raspbian.

Ejemplo de buzzer: Muestra un ejemplo de código para controlar un buzzer.

Ejemplo de botón y buzzer: Muestra un ejemplo de código para controlar un buzzer con un botón.

Ejemplo de relay: Muestra un ejemplo de código para usar un relay.

Ejemplo de vibración: Muestra un ejemplo de código para usar un sensor de vibración.

Ejemplo de control remoto: muestra un ejemplo para controlar un control remoto.

Ejemplo de la matriz de teclas: Muestra un ejemplo para usar la matriz de teclas

Ejemplo de inclinacion: Muestra un ejemplo para usar un sensor de inclinación.

Ejemplo de touch: Muestra un ejemplo para usar un sensor de tacto.

Ejemplo de control del display: Muestra un ejemplo para controlar el display.

Ejemplo de matriz: Muestra un ejemplo para usar una matriz.

Ejemplo de servomotor: Muestra un ejemplo para usar un servomotor.

Ejemplo de stepmotor: Muestra un ejemplo para usar un stepmotor.

Ejemplo de pantalla LCD: Muestra un ejemplo para mostrar texto en una pantalla LCD.

Ejemplo de sensor de la distancia: Muestra un ejemplo para usar un sensor de distancia.

Ejemplo del sensor de movimiento: Muestra un ejemplo para usar un sensor de movimiento.

Ejemplo dht: Muestra un ejemplo para usar un sensor de temperatura y humedad.

Ejemplo del sensor de luz: Muestra un ejemplo para usar un sensor de luz.

Ejemplo de LED: Muestra un ejemplo para usar un LED.

Mide la distancia: Mide la distancia usando un sensor ultrasónico.

Mide la temperatura: Mide la temperatura usando un sensor de temperatura.

Usa el buzzer: Hace sonar el buzzer.

Usa la matriz: Usa la matriz (posiblemente una matriz LED).

Usa la pantalla LCD: Usa la pantalla LCD.

Muestra la hora: Muestra la hora actual.

Info ultrasonico: Describe para que sirve el sensor ultrasonico

Info temperatura: Describe para que sirve el sensor de temperatura.

Info humedad: Describe para que sirve el sensor de humedad.

Info luz: Describe para que sirve el sensor de luz.

Info movimiento: Describe para que sirve el sensor de movimiento.

Info led: Describe para que sirve el LED.

Info camara: Describe para que sirve la camara.

Info microfono: Describe para que sirve el microfono.

Info lcd: Describe para que sirve la pantalla LCD.

Info vibracion: Describe para que sirve el motor de vibracion.

Info sonido: Describe para que sirve el sensor de sonido.

Info matriz: Describe para que sirve la matriz.

Info servo: Describe para que sirve el servo motor.

Info stepmotor: Describe para que sirve el motor paso a paso.

Info inclinacion: Describe para que sirve el sensor de inclinacion.

Info tactil: Describe para que sirve el sensor tactil.

Info matrizdebotones: Describe para que sirve la matriz de botones.

Info nfc: Describe para que sirve el lector NFC.

Comandos disponibles: Muestra una lista de todos los comandos disponibles